各位成員
請你哋留心聽我講
我有一件好重要嘅事要喺度宣佈
重要嘅事？
當我哋離開天狼島
返返公會嗰日起
所有女魔道士都要着住指定嘅制服
即係包括護士裝同埋學校泳裝
你都唔好講乜嘢啊
原來係噉，要約定啲衫先得喇
咪住啊，唔好應承啊
我唔該你
認真啲宣布重要嘅事，對唔住啊
我知道錯喇，我冇心㗎
ビルの上駆け上がって
街を見下ろしたビル
波のように重なり交わるカラフルな世界
夜を繋ぐ雨の日も
幸せのため一つ見つければ
昨日を読み過ぎになれるね
大切な
係瑟雷夫啊
愛嘅之隔
傳説中嘅瑟雷夫
竟然出現喺我面前
我係咪發緊夢啊？
係真㗎？
我要鎖匙，即刻攞鎖匙嚟啊
我哋郁唔到
你哋唔使去攞乜嘢鎖匙
因為我…
一早就醒咗
雖然我都冇資格去評論你做過嘅嘢
但係你哋班人為咗攞嗰條乜嘢鎖匙
咁耐以嚟犧牲咗幾多無辜嘅人
實在令人痛心
竟然因為一個大話犧牲咗咁多人
你…
你話係個大話？
好耐之前有一班盲目相信
瑟雷夫傳説嘅魔導士
佢哋喺幻想中
幫我創造咗唔少虛構設定
瑟雷夫復活之時
你哋居然會信一個咁耐歷史嘅大話？
由始至終我都冇沉睡
亦都唔需要你哋去喚醒
而家喺你哋面前嘅
就係黑魔導士瑟雷夫
你話你一直都冇沉睡呀？
冇可能會噉
我一直都用眼睇住你哋
而家嘅你連我個布我都打唔低
根本就未醒覺
你都睇到嘅，我就唔講喇
你睇到嘅就係我嘅真正實力
係當時嘅實力
話你哋知
我喺400年前
已經親眼見證過無
數嘅人類鬥爭同埋死亡
之不過
我喺某一日終於都發現
生命原來非常尊貴同高尚
而且喺嗰個時候開始
每當我一諗到生命有幾珍貴
我呢副受助就嘅軀體就會不由自主噉樣
去掠奪圍繞喺我身邊嘅人類靈魂
為咗避免有無辜嘅人犧牲
我要強迫自己忘記人類生命有幾可貴
就連我自己都覺得呢件事好可悲
唔通你喺咁多年嚟
一直同自己嘅意志交戰？
冇錯
所以我冇辦法自由自
在噉使用自己擁有嘅魔法
不過當我完全忘記呢件事嗰陣
就係另一回事
係你哋班人自己攞嚟
阿克洛羅基亞會將呢個時代引導向終結
係你哋嘅邪念將佢呼喚出嚟
阿克洛羅基亞？
你到底喺度講緊啲乜嘢？
而你哋就會得到…
你哋應得嘅懲罰
等陣啊，我有啲事好想問清楚你
第一條罪係呼喚出阿克洛羅基亞
第二條罪…
係令我完全忘記生命嘅可貴嘅罪名
你哋同我好好反省下
梅爾蒂
點解你咁冇心機啊？
雖然我都知道要你忘記惡魔心臟
同瑟雷夫
的確係一件好難嘅事
不過你都要努力啊
你睇下，係海豚啊
貝露提亞，請你答我
當時襲擊我家鄉嘅人
係唔係你啊？
即係我屋企人同埋啲朋友
全部都係你殺死嘅
你講得冇錯
我有諗過將來有機會
一定要好好同你講清楚
因為我一直都…
將而家當係第一次過人生
然後
去到大魔法世界嗰陣
將時間的弧線完成之後
就過到第二次人生
所以
我一直以為
自己過緊嘅人生係可以由頭嚟過
唔理係幾咁殘酷
豬狗不如嘅事我都做得出
因為我相信第二次人生先至係…
我同你真正嘅人生
我哋會好幸福
我做嘅一切
都係為咗噉樣
我都好明白
呢一切嘅事都係我嘅妄想
其他人睇我
一定當我係魔鬼
罪大惡極
痴心妄想以為自己會幸福嘅白癡
我唔會奢望你原諒我嘅所作所為
但係請你畀我向你道歉吖
我都知道你
一定係好想殺咗我
不過…
你唔需要整污糟自己對手嚟殺我
我會自己解決
我以後都唔會再
出現喺你面前
布魯提亞
你一定要揾到自己嘅幸福人生
一定要過得好開心㗎
我好鍾意你
梅爾蒂
布魯坦亞
大海
喺媽媽裏面
呢個結局都唔錯
梅爾蒂？
我哋一齊生存落去
感覺連結？
我好明白庫洛提亞嘅悲傷
同埋你嘅後悔
你嘅一切我都明白
始終係你親手將我養大
呢件事係唔會變
我原諒你…
所以你唔好再噉樣話自己求下你
我求下你唔好留低我一個人喺度啊
我最鍾意你，所以一齊生存落去
求下你…
下…
下第四回將景炎
死…
死咗…
一班不知天高地厚嘅垃圾
跌落去冥界嘅深淵
距離…
阿克洛洛基亞
你哋快啲退避啊
我係話…
今次呢一屆S級Model師升級考
試因為發生意外事件要中止喇
我冇辦法接受啊，點會噉㗎？
點解要中止個考試啊，老爺爺？
你一定要升我做S級Model師啊
喂，你根本就唔係呢一節嘅考生
雷比先至係考生啊
我都唔想取消㗎，發生咁多事都冇計啦
唔單止喺考生之中
有平議院嘅人混咗入嚟做間諜
仲喺中途受到惡魔心臟嘅襲擊𠻹
冇辦法啦，取消考試都係啱𠸏
你講咩啊？
有咩可能取消都冇所謂啊？
真係唔明啊
點解你要為呢個考試咁勞氣呢？
哎吔，我好想做S級魔導士㗎
放心啦
格雷大人下次一定做到S級魔導士㗎
男子漢都係要識得幾時進幾時退
我絕對唔會放棄嘅
你點都要做到S級魔導士
而家格雷、雷比同艾爾夫曼都決定要放棄啦嘛
噉咪就剩我一個合格噉就得囖
我要做escape my boss
快啲畀我做啊
我要做啊
點解佢時刻都唔肯執住手腳囖？
麻煩
既然係噉就冇辦法啦
今次特別破例
為咗你一個考生進行特別考試喇
如果你打敗到我嘅
就可以做S級魔導士
係真嘢，老爺爺
係咁啱要把握呢個機會啦
我已經着衫波喇
我想啦，小心啲啊
我輸咗喇
咩啊？佢叫咩啊？
好啊
我喺度諗緊你係咪真嘅麗莎娜吒嘛
梗係真㗎啦，唔好再拍我喇
你冇一返到嚟就喺度蝦人哋至得𠿪？
觀察你果然驚人，不愧係拉格薩斯
冇理由學嘢…
乜…
乜就係噉咩？
係噉咩？
噉咩？
好啦喎，都話我係真㗎喇
唔好再拍我喎，知喇，對唔住囖
點算啊？
我好驚同佢打招呼啊，「Hello」
我都唔知你到底喺度驚啲乜嘢
你應該聽過好多關於佢嘅傳聞呢
不過佢本質唔差㗎，艾爾莎小姐
佢只係唔識得表達自己嘅諗法啫
係噉，我而家就過去同佢打招呼啦
成個身都好痛啊
真不愧係藥草之泉啊
嗱，到噉都覺得對呢啲傷好有效
卡娜，你隻右手冇事吖嘛？
你係擔心我用咗
妖精光輝之後有冇事𠻺嗎？
放心啦，佢好快消失咗
睇嚟借嘅時限過咗啊，嗯
係喇
露西呀
對唔住啊，做咩道歉啊？
因為我整暈你留低你一個喺森林度
自己去揾墳墓
好衰囖，我都唔介意
但係我介意吖嘛
我一世都會後悔自己曾經
做過背叛同伴嘅事㗎
你噉樣又點算係背叛我喎？
最多咪當係大家開下玩笑，好小事吒嘛
雖然我…
考唔到S級魔導士
但係我打算向爸爸講出真相
好啊
做咩啊？
個樣好似食咗苦瓜噉𠸏？
因為悶囖，就噉齋坐一啲都唔好玩嘅
所以話細路仔真係唔識嘢
釣魚係男人嘅浪漫嚟㗎，咪係吖
你都唔知幾浪漫啊，唔識嘢
唔好當食得嘅嘢係浪漫好冇？
收埋喺體內嘅狩獵本能
仲可以同大自然融為一體
係一場鬥過你死我亡嘅生存遊戲
男人就應該追求呢一種刺激㗎
噢，有魚上釣喇
做得好啊，立之，用力拉啊，拉佢上嚟
基爾達斯
等一陣先啊
立之佢好快就會明白乜嘢叫做男人嘅浪漫
唔好阻住我哋啊
卡娜有件好重要嘅事要同你講啊
你就聽下啦
立之哈比，唔好做電燈膽啦，走啦
有咩事啊？
係噉𠸏
我之所以會加入妖精尾巴
係因為要揾我嘅親生爸爸
我都係第一次聽你講呢一件事
照你噉講就係你
爸爸係妖精尾巴嘅魔道士嚟㗎啦
係咪啊？
畀心機啊，卡娜
你哋兩個同我返去啊
就係吉爾達之里呀？
因為發生好多事
所以一直都講唔到畀你知
等…你等陣先，你到底…
係啊
我知道要你接受係好難𠸏
你嘅…
你嘅媽媽係邊個啊？
係莎娜？
定織美啊？
古莉亞？
菲娜？
定瑪莉？
伊萊莎？
唔係，頭髮嘅顏色唔啱
艾瑪、拉娜、珍妮、斯特
妮、海特、柚子、芙蘭蘇洛
喂，大佬，你以前同過幾多個女人㗎？
我…
我知道喇，一定係斯比亞
你哋一模一樣，大家都係女人
真係吖，越講越激氣啊
點解呢個幾乎係女人都啱
嘅人會係我爸爸嚟㗎？
總之我想講嘅嘢講晒喇，走先喇
等陣先，我淨係想話畀你知呢件事咋
我冇要求你認我做女定係乜嘢
亦都唔使你做我嘅家人
你好似以前噉，唔使理我
你係阿妮莉亞個女
肯定係
放開我啊
點解你咁耐都唔講畀我知？
因為好難開口
結果等下…拖到而家
波莉莉亞係我呢一生
唯一愛過嘅女人
除咗佢之外，我冇同第二個女人結過婚
18年前我只係個工作狂
係佢教識我乜嘢叫做愛
到後來我聽到佢過咗身嘅消息
但係我唔知有個女
對唔住啊
我一直都留意唔到你喺我身邊
唔緊要
其實係我一直好小心唔畀你知道㗎
應該係話我自私至啱
而家我終於了結咗一件
擺咗喺心度好耐嘅心事喇
估唔到會咁近
個女一直喺我身邊
唔好噉啦
我又唔係為咗叫你
負咩責任先講呢件事畀你知𠸏
你好似以前噉就得㗎喇
不過
你畀我叫多一次吖
見到你太好喇
爸爸？
爸爸唔會再要你一個人咁寂寞㗎喇
以後都唔會
我哋以後唔理係做嘢定係飲酒
都要一齊去
但係噉樣我會覺得你好煩㗎喎
所以卡娜
借你…
畀資格我愛你啦
我都諗起爸爸𠻹
返到去之後
要去探下佢先得
我哋而家享受緊呢片温暖嘅陽光
784年12月16號
天狼島
滅亡突然降臨
僕らはまだ夢
の途中答えなんて出ちゃいないけど
気分は悪くない、もう少しくらい
さ、ほら今日も生きているさあ
、君も両手広げ、大空見上げ
できるはずさ夢を刻もう
才能に負けない情熱を，心に痛いです
噛み砕け